それで?
状況は?
テリー・コルビー氏が、ワシントンタウンシップの有毒廃棄物問題の隠蔽に関与
訴えを証明するのに何が必要?
情報改ざんの現場を直接目撃していたと証言してくれる人物
もう来るな、私の家に近づくんじゃない
エリオット、一体何があったの?
知らないと手を貸してあげられない
問題発生、ダークアーミーに逃げられた
終わりじゃない、方法ある
今夜じゃないだけだ
彼と結婚してて頭を打ち抜きたくならない
私の性弁も見るか
スコット何か誤解を
興味があるならとくと見せてやる
待って
どこにいる
必ず会えるって言っただろ
開けて
廊下中血だらけになってる
人の生死がかかってんだけど
入ってくの見たんだから
開けて
さっさと
そこに突っ立ってる気
ちょっといい?
水もらう
使っていい?
ありがとう
メイがくれたのよ
名前もつけてない
ねえ興奮した6歳の子供の怖さ知ってる?
もし死なせたら大騒ぎ
世界の終わりって感じで
センスいいのね
なかなかいい
うちの方が上だけど
ふん
縄物が欲しいときは言って
せっかくだから
家具運ぶのを手伝って
マッチョ君
ほら 着ていくわよ
最近の業者ってまともになりすぎと思わない
前は母親の車を借りたドラマーとかが来たのに
今は会社の番がちゃんとある
それもクイーンズに事務所を構えたまともな会社なの
君からモルヒネを買う
禁断症状用の薬もあるんだな
どうかな
私の取引相手はその薬扱ってない
入手はほとんど無理
この曲ライブで聴いた
すごかったよ好きな曲をライブで聴くのって最高じゃない
スピーカーが強音で唸って
みんなが超盛り上がる別に
完結で気に入った
ライブは嫌いなんだ
人が多いだろ
人が嫌いってこと?
ああ 大抵のやつはね
そうなんだ
だとするともし
あんたが誰かを好きになったらそれって
いわゆる異常事態っていうか
普通じゃないっていうか
特別ってこと?
たぶん
私は特別だから覚悟しといてよね
もし
前からの知り合いだったら
こんなに気まずくないのにな
つまり今は気まずいってわけ?
ああ
なら知り合いだったらよかった
なあやばい私友達と飲む約束してたな
あそうだシェイラーよ
エリオット
あんたが欲しがってる薬のツテあるかも
かなりイカれた奴らしいんだけど
良ければ連絡するかどうか考えておくわね
そうだ魚を頼むわよ獣
I was,
I could have held on to your heart
それ以下かも
現れては消える点
彼女がいないことに慣れ始めてきた自分に嫌気がさせ
来年にはきっとたまに考える程度になり
いずれ会話のネタになる
こう言うんだ
昔ある子が死んでって
実際は俺が死なせたっていうおまけ付き
自分が憎くて当然だな
これが最後の二通よ
クリスタはこの俺からようやく解放されるんだ
書類に下に署名を
私が裁判所に提出したら
2週間で終了を通達する書類が届くから
ここで1年話してきたことを示す書類よ
52時間以上もこの部屋で響いてきたクリスタの声
虎王に追われた知りながら
話してたはずだ
俺は何時間話を聞かずにここに座ってただろう
あなたが心配 続けて欲しかった
まだやることはあるのに
続けろと言っておいて俺のことは信じてない
あなたも何とかしたいとは思っていたはず
だから私も努力した
君は
彼女と同じか
コンセントが汚い
信じ難い話ですがいいでしょう
で見返りは
お宅の依頼人に有利な情報を提供するので
彼女と私そしてコルビー氏だけの
オフレコの面談の席を
何を言ってる
あなたの出席はお断り
我々は弁護士なんだ
それなら有力な証拠を集めて裁判で弁護するのが仕事でしょ
もちろん
本当に決め手になるような情報なんだろうな
どんなものかも言わないとはね
いい?
もうかれこれ20年もこうして机を挟んで交渉してきた
私がコルビーのお金を狙う素人だとでも思う?
彼が助かる唯一の希望よ
依頼人に伝えよう
今日はどうも
俺のこと呼びました
ああ
私はとても仕事熱心な君に感謝している
しかしこの数週間は
大変だったはずだ
だから君に休暇を与える
少し休んで
必要あります 平気です
あ もう一つ
いいか
彼女が亡くなったのは残念だよ エリオット
でも
彼女の死で心を完全に閉ざすんじゃない
本当の自分を出せる相手を見つけるんだ
いいな
本当の自分を出せる相手だって
アホなし
とてもためになりますどうも
やむぞアメリカのハッカー集団F-Societyは
世界最大のコングロマリットを攻撃して以来
沈黙を守っているJ.
ジョンソン国土安全保障長官は本日声明を発表
この集団には資源や知識が欠けており
攻撃が成功することはありえないと話しただとさ
だから何
抱く網が必要だ
分かってるこれでも頑張ってんの
何回シスコをハッキングさせる気?
ハッカーのハッキングは大変なのよ
あいつ常にOSを変更してるんだからな
だいじん入ればいいんだ知ってる
だからシスコの名前で1ヶ月も頼み続けてるんでしょ
それでもダメ
彼もそこまでバカじゃないし
ホワイトローズと直接話せれば
ホワイトローズ?
それマジで言ってる?
いい?
まずまず、本当にいるかもわからないし
それに、いたとしても直接なんて絶対会わない
もしかしたら、あいつがホワイトローズかもね
ちょっと!あんたホワイトローズ?
そういうことよ
それに、バックアップのテープは新しいステールマウンテンに運ばれてるし
それをどうするかもまだ見えてないでしょ
ちゃんと計画を進めてる
悪足掻きってやつ?
これが彼女の残骸
シェイラに会いたい
また全部消去だ
次のページにスクロールすると
買収と経営における資本予算の概算が載っている
もういい今回の決算報告書は黒字で
支払いの円滑化と収益の安定のために
2%の増収をする予定だ
利益が上向かなきゃやめる気だった
嘘つけどこへアップルとか言うなよ
グーグル
嘘だね本社のバレーボール場で人事担当のトップにしゃぶらせた
いい女だったよ
マリサメイヤーみたいになるんだろうな
美人アシスタントが重役になるまでやりまくって
出世街道を爆心するのさ
こんな話もあるぞ
中には
出世のためにゲイを恋に演じるものも
もっとすごいのはたまに出世に必死な重役クラスまでゲイになりきってやるらしいぞまさか
ほんとさなあドワイト子供たちは元気か
さあローレンスに入れてるのでジュリアはアートが好きとか全ては把握できません
ローレンスあ
そこの学費は無職じゃ払えないよな
無職君はクビだ!
君たちもだぞ
最低限の解雇手当は手配しておくよ
ウェリックさんどういうことなんです
何かしました
何も
ですから
報告待ってるんだけど
今の状況についてシューケンジと相談してたの
ご速労どうも
まずは座って
コルビーの弁護士から電話があった
面談前の訴追免除の確約を要求してきたから
検事に了承を得てた
つまり
コルビーも同意したわ
でも条件があるの
私はいけない
一人で行ってもらう
ねえ あ
なたの度胸は大いに認める
でも何をするのかを理解して
強大な権力を握る男の自宅に行って
要求を叩きつけるのよ
どれだけ危険か分かるでしょ
最後にもう一度聞くけど
あなた本当にやるのね
ん
何してんだよ 高校生がお袋の椅子でも盗みに来たのかと思った
そりゃ悲しい言い草だなぁ10なんておけよ 活動再開するいくぞ俺はもう抜けるよ
お前の力が必要なんだ
俺は今新しい仲間と仕事してんだよ
注文が山ほど来ててな
だからみんなによろしく伝えといてくれないか
一体これは何なんだ
それかTHCの遺伝情報を
イースト菌に挿入する方法を見つけたんだ
手早く稼げる
葉っぱを育てるのに比べたら3倍の速さだ
なんつーか
化粧品を瓶に詰める工場みたいなもんか
やるか
最高レベルの濃度になってるぜ
しかも
なんとラベンダーの香りまで漂う
肌に塗り込んでやれば
革命活動を断ってアロマを作るなんてのは
能力の無駄遣いだ
自分の才能は知ってるさ
だが
結局俺たちの計画はどうなった
俺に言わせるゴミになった
お前は一戦を超えたきれいそうだ
そうかよ
もしも俺がその一戦をもっと超えたらどうなるって言うんだ
俺をよく見ろよ
イカれてるのは知ってるだろう
可愛いなんてもんじゃないぞ
かなりヤバい奴だ
忘れたのか
戦場で血を流しながら戦いに勝つ感覚を
失くはなかったな
お前が好きだから
ただ俺と一緒に戻って世界を変える手伝いをして欲しかっただけだ
断ったら許さないってほどにはイカれてるんだよ
ベン!
お前いい顔してたぜ
このイカレ野郎め
最後までやり通すとはじめに約束したろ
契約を破れば許さないとも言ったはずだ
ゲーセンで待ってる
お茶くみが来たようだな
さて始めようか
いくら欲しいんだ
数字を書け
何が望みか知らんが
一つだけ保証しておいてやる
金が
結局は一番役に立つ
コルビーさん
あなたは1993年の幹部会議に出席されていましたか
ワシントンタウンシップの
有毒廃棄物への対策を無視すると決定された時
その場にいましたか
有益な情報を提供します
お答えいただければ
何の話やら
証言してくれませんか
幹部たちが有毒廃棄物の不法投棄を隠蔽していたと
そうすればダットファイルの保管に不備があったと
私が証言します
君は先月いきなりうちを訪ねてきた女か
オールセーフの社員だな
思い出したよ
そうか
分かった
答えてやろう
だが先にやることがある
私がズボンを脱ぐ
それから君にはそのそそる口を使って
私の玉を含んでもらうだが
でかくて毛深いから大変だぞ
特に左のはな
押し込まなきゃ口には入らない
片方ずつじゃないと無理だろ
そしてだ
弾がしっかりと温まったら
もう一度質問を繰り返してくれ
はっきり言うんだぞ
私が答えるのはその時だけだ
どうかな
この申し出を断れば
私みたいになる
もちろん
豪邸には住んでる
裕福なんでしょ
でも高級取りの弁護士が無罪を勝ち取ったって
世間はあなたを有罪とみなす
みんなの敬意を失うんです
知り合いも見知らぬ人も
冷たい目を向ける
最悪の気分です
本当に
見送りはお茶組の方に
フリッパー
マイクロチップは?
いいわ
ちゃんと入ってる
確認完了
じゃあ本田に移りましょ
前にもゴミを飲み込んだ?
いや
覚えてる限りですけど
お金のことは心配ないわよ
排泄できる大きさだから手術は不要
ただし部屋中に大人がいる
お腹を落として回るでしょうけどね
数日 刑事に入れて 様子を見るのがいいわね
それが この子のためでもあるの
馬鹿だった あ
なたの言うとおりで
コルビーが あなたと話したがってる
何だ?
2週間
返事が来たわけ?
食したんだ
もう終わりだ
二度と会わない
でもお前の願いは届いたぞ
どういうわけかあってくれるそうだ
用心しろって言いたいけど
どうせ意味ないだろう
弁護士が書類を見てる
それってつまり
言った通りだ
呼び戻したのは証言の覚悟を確かめるため
分かってるか?
管理不備を認めるんだ
おじけついたら困る
心配ありません
それで
なぜこんなことを
私が憎いだろう
なのに無罪方面にするんだ
何の得がある
さっき質問をしましたよね
答えを聞いてない
君の裁判で証言することにもし同意するとしたら
もちろん何度か会議に参加したと言うさ
無視すると決定した時の話が聞きたいんです
何が聞きたいと言うんだ
その会議でどんな風に
決定したんですか
なるほど
聞きたいのはこんなのか
例えば全員が葉巻をくわえて
イカれたように笑いながら
邪悪な書類にサインしたどうだ
残念ながら現実はそんなんじゃない
だったら
現実を知りたい
何なんだなんだ あ、
まあいいだろう
93年1月
当時の秘書はエレインだった
彼女は夕食までのつなぎとして エビのカクテルを出したが
みんなイラついた
同じようなものを食べたばかりでね
するとジムが酒を出した
ジムというのは
ゲイとマフィアを足したようなやつだ
重要な決定と見るとスコッチを煽り
タバコを吸いまくる
それから雨だ
確か雨だったな
つまり
酔っ払って
エビを食べながら
雨の中母を見殺しにすると決めた
あなたが 人々の会議を 潰すために
何かをしたいのか?
あなたが 人々の会議を 潰すために 何かをしたいのか?
誰一人として ためらうことは なかったのですか?
そうすると決めた時に
あった
ああ あった
それでも
その後 家に帰って
夕食を取る
それから
翌朝 目覚めたら
我が社の輝かしい未来を築いてくれる人物だ
みんなも知っているだろう
良き変革をもたらしてくれる
そう信じている
自分に一歩も劣らぬ
西条を妻にした賢い男だ
この新たな最高技術責任者
スコット・ノールズに
乾杯はいどうも ありがとうフィリップこちらこそ本当にとても
運営にあっていますシャロン感謝し何を 言うんだ
おめでとう
ああ挨拶をじゃあ私はバーにいるわね
おめでとうあず君はやめそうとしておき たまえ
されん
お付き合いください
いや個人的には失績と解釈してる
がっかり
一度きりで諦めるなんて
いかがです
ありがとう
期待したのに最初の威勢がいいだけだったのね
威勢のいい男に目がないくせに何度でも引っかかってしまう
まあいいさ
今夜会おう
忙しいの
僕のオフィスに来い
本気で頼んでるわけ
いや頼んでいるつもりはない
そうなら行かないだけ
屋上なら
裏の階段を使え
カメラが故障してるから
誰にもバレない
君まで勘弁してくれ
クビになるのは分かってます
でも正しいことをしたいんです
今まで必死で君を守ってきたつもりだ
社員全員を守ろうとしてきた
なのに分かってるのか
あなたを非難してるんじゃないんです
君の証言とやらが公になったとしたら
誰もうちと取引しなくなるんだ
会社が潰れるんだよ
でも私の不注意でもしコルビーが有罪になったら
やめろ管理の不備なんてなかったんだ
ありましたそのせいで罪悪感が
アンジェラ頼むから
嘘はやめろ
もしやれば
ここのみんなが破滅する
家族もだ
ここの給料をお便りにしてるみんながねはい
僕は告げ口されるかと思っていた
やっぱり傷ついてる
でも私は仕掛けられたからやり返しただけ
もっと率直になれないかな
楽しみが減るけどそんなに言うんなら
本当はあなたがどれだけ単純か確かめに来たの
狙っていた地位を夫に奪われ
私を抱こうとしてる
それを成功法という気か駆け引きという気かは知らないけど
どちらにしてもずいぶんと拙いこと
君の意見は聞いていない
君はこれを求めているんだ
満足できていない
夫はあなたをクビにする
だからわずかな望みに食らいついてるわけ
必死なのね
ちょっと何してるの
離してやめて
ホワイトローズと話せる
活動再開よ
あんたのこと
このチームに
どうしても欠かせない存在だとかって
嘘くさいくどき文句は言わない
私が計画を続行したいの
自分は計画の何に惹かれてると思う?
前の失敗の時
あなたは実行しようとした
つまり求めてたのは
束の間の混乱だけ
他も
モーブリーは暇つぶしだし
ロメロは目立ちたいだけ
そういうのうんざりなの
それであんたは?
興味ないでしょ
両親はイラン出身
他の移民と同じように
自由を求めてきた
でも父は金持ちの画像のために
残業して税金の抜け道探し 母は
学位取得のために何万ドルも借金してる それでもアメリカ万歳っていうの
そして借金まみれで死ぬ やりたいこともできないまま
地球の人口って何人だったっけ
73億
近づくと警察を呼ぶ
どうもすみません緊急事態なんです
会社のパソコンにウイルスをばらまいたら
ジムで男が挨拶してきたんですけど
もう帰るやってもらいたいことがある
協力だったら喜んでやる子がいる
いいか アンジェラモスって名前だ
今番号いいか聞け
指示に従わなきゃ
クソの雨を降らす嵐が来ることになる
お前の名前の形をした雲を引き連れてな
エリオット
突然来てどうしたの
診察に来たんだ
最初の患者がつくまでなら
真実を話せと言ったら そう
そうね
今日の朝は
ヘーゼルのツラテのトールサイズを
悪魔コープのカードで買った
その後ポイントが2倍になるからいいのって
妹にメールで言い訳してたけど
それが適用されるのは旅費関係だけ
金に疎いね
それから
木曜2時に来るマリリン・オブライエンに
自分を重ねている
多分
彼女に離婚を
勧めているのは
あなた自身が捨てられたから
ポルノはアナル系が好み
実体験は知らないし
興味もないけど
あとあなた親友に言ったよね
母が死ねばって
たまにウェブカメラでも見てる
時々泣くだろう
俺と同じ
孤独を感じてる
あなただけじゃない
他の人もハッキングしてる
友達や同僚も
でもいろんな人を救った
俺は
孤独の出口を探してる
あなたと同じ
真実を言ったよ